## 简介

Ara 是一位法意混血的跨性别女孩，毕业于佐治亚理工学院物理专业，喜欢玩《CS:GO》《主播女孩重度依赖》《罪恶装备 -奋战-》和《Minecraft》等游戏。她热爱烹饪意大利美食，是个有些疯狂的女孩子。
尽管她患有严重的边缘型人格障碍（BPD），但她仍然是我们见过最善良的人之一，她充满爱心，真诚地关心他人。
不幸的是，她的病情最终导致了她的离开。

## 美丽心境

Ara 对物理的热爱来得很早，尽管佐治亚理工学院的学位课程常常带给她巨大的压力，但这仍然是为她的生活赋予了结构与意义的少数几件事之一。

她喜欢摆弄计算机，尤其是 Gentoo Linux 操作系统。她加入了 RISC-V 开发板计划，并计划将 Gentoo 移植到荔枝派 4A 上。
就在她离开前一周，她还在撰写一篇关于开发板折腾记的开发博客。
她的网站看起来就像是一个虚拟终端，里面有各种指令与 Gentoo Linux 的文字标志。简洁的设计正符合她的品味与兴趣。

她最喜欢的角色是《主播女孩重度依赖》里的超天酱，几乎把她视为自己的镜像，甚至觉得这早已不是一句玩笑。她也喜欢《雨世界》和《赛博朋克 2077》等游戏。

在炽热的外表之下，Ara 也有着温柔细腻的一面。她热爱水族馆，尤其着迷于锤头双髻鲨。她和她的丈夫会一同参观水族馆展览，并且，他们甚至拥有一对蝠魟造型的情侣戒指。
她非常喜欢蜜蜂。喜欢画画，有时在纸上，有时则是随兴地在镜子或玻璃的表面上作画，即使是在精神错乱的状态中也会创作。她的世界虽然混乱，却从不缺乏创意。

她也非常喜欢意大利料理，经常亲手制作意大利面。

尽管 Ara 热爱这一切，尽管她充满热情、好奇心与执着……她与边缘型人格障碍的战斗就像是一场永远无法摆脱的风暴。
那份强烈情感热爱点燃了她的热爱，却也加剧了她的痛苦。
她渴望亲密与理解，但沉重的情绪往往让她难以维系这种连结。
她的人际关系充满深沉的爱，却也布满自我怀疑与对被遗弃的无尽恐惧。

最终带走 Ara 的，绝非她缺乏努力或意志。
她每天都在努力抗争。但边缘型人格障碍是无情的，最后，她做出的选择并非因为软弱，而是因为筋疲力竭。

## 离世

### 时间线

- **2025 年 6 月 21 日 22:55**：Ara 发送了几条 WhatsApp 讯息，但在阅读之前就被删除了。

- **2025 年 6 月 22 日 00:16**：当被问及这些信息时，她说她删除它们是为了避免潜在的法律纠纷。在交流中，她透露自己极度痛苦，并提到了结束生命的想法。

- **04:13**：Ara 分享说，她已预约隔天（星期一）下午 3 点开始接受辩证行为疗法（DBT），这是一种已知对边缘型人格障碍有帮助的治疗方式。她说父亲鼓励她给这疗法一个机会，并表达了深深的爱与希望。

- **14:17**：她回顾了自己结交新朋友的尝试，以及持续寻找连结的挣扎。

- **14:53**：Ara 写道，她感到不知所措，把希望完全寄托在他人身上对他们来说是不公平的。她说她希望这些纷乱的思绪能停止，并重申了她的爱。

- **15:32**：她发了一条带有时间戳的讯息，表示她已做出最终决定。她要求不要联络某位特定的亲人，并表示她需要安宁。

- **15:51**：Ara 发了一条简短的讯息道晚安，并表达了她的爱。

- **15:58**：在一条充满情感的留言中，她鼓励所爱之人活得充实，在她无法做到的事情上取得成功。她提到了她心灵上的女儿，并表示若有来生，她会永远守护着她。

- **16:06**：她最后的留言很简短。她再次表达了爱意，并表示对自己的行为感到难以置信。

*此后未再收到任何讯息。虽然她的留言无人阅读，但她似乎与母亲有最后一次联系。据信，不久后紧急服务部门即被联络。*

- **20:05**：一位家庭朋友亲自到她家查看她的情况。

- **21:10**：来访者确认她已离世。

愿她的痛苦终于得以平息，愿她的记忆永远活在爱她的人心中。
